## Вопросы на собеседовании React.js

Здесь собраны самые популярные вопросы, задаваемые на русскоязычных собеседованиях front-end разработчиков на React.js.  Тематика вопросов включает в себя как основы JavaScript так и глубокое понимание работы React.js.

**JavaScript**:

<details>
<summary>Какие типы данных существуют в JavaScript?</summary>
<div>
  <ul>
    <li>
      Число <b>«number»</b> - Единый тип число используется как для целых, так и для дробных чисел. Существуют специальные числовые значения Infinity (бесконечность) и NaN (ошибка вычислений). Например, бесконечность Infinity получается при делении на ноль. Ошибка вычислений NaN будет результатом некорректной математической операции.
    </li>
    <li>
      Строка <b>«string»</b>
    </li>
    <li>
      Булевый (логический) тип <b>«boolean»</b>
    </li>
    <li>
      Специальное значение <b>«null»</b> - В JavaScript null не является «ссылкой на несуществующий объект» или «нулевым указателем», как в некоторых других языках. Это просто специальное значение, которое имеет смысл «ничего» или «значение неизвестно».
    </li>
    <li>
       Специальное значение <b>«undefined»</b> - Значение undefined, как и null, образует свой собственный тип, состоящий из одного этого значения. Оно имеет смысл «значение не присвоено». Если переменная объявлена, но в неё ничего не записано, то её значение как раз и есть undefined.
    </li>
    <li>
      Объекты <b>«object»</b> - Первые 5 типов называют «примитивными». Особняком стоит шестой тип: «объекты». Он используется для коллекций данных и для объявления более сложных сущностей. Объявляются объекты при помощи фигурных скобок {...}
    </li>
  <ul>
  <br/>  
  <i>Источник: <a href ="https://learn.javascript.ru/types-intro">learn.javascript.ru</a></i>
</div>
</details>
